# Оригинал

### Шәмсия Җиһангирова / Марат Мухин - Әллә нәрсә булды миңа быел язда

```
Кыйгач-кыйгач кошлар парлап очып үтте,
Кайтулары туган яккадыр.
Бәлки, ярсуларым юкка гына булган,
Яну-көюләрем юккадыр.

Әллә нәрсә булды миңа быел язда,
Чәчәк чагым, алма чакларым.
Аклык кунды бугай, кунды минем җанга
Аклыгыннан алмагачларның.

Борылышта безне бәхет көтеп тора,
Мин сулышын аның сизенәм.
Шундый изге хисләр татыр идем мени,
Син булмасаң әгәр, бергенәм.

Әллә нәрсә булды миңа быел язда,
Чәчәк чагым, алма чакларым.
Аклык кунды бугай, кунды минем җанга
Аклыгыннан алмагачларның.

Кулларымны, әйдә, ал кулларыңа,
Бәхетләргә каршы йөгерик.
Икәү генә бары, икәү генә, бәгърем,
Чын сөюнең тәмен без белик.

Әллә нәрсә булды миңа быел язда,
Чәчәк чагым, алма чакларым.
Аклык кунды бугай, кунды минем җанга
Аклыгыннан алмагачларның.
```

------

# Перевод

### Шамиля Джихангирова / Марат Мухин - Что-то произошло со мной этим летом

```
Птицы клином парами пролетели,
Возвращаются в родные края.
Быть может, мои страсти были напрасны,
Мои горения-терзания напрасны.

Что-то произошло со мной этой весной,
Пора моего цветения, пора яблонь.
Белизна опустилась, кажется, опустилась мне на душу
От белизны цветущих яблонь.

За поворотом счастье нас ждёт,
Я чувствую его дыхание.
Разве вкусил бы я такие святые чувства,
Если бы не было тебя, единственная моя?

Что-то произошло со мной этой весной,
Пора моего цветения, пора яблонь.
Белизна опустилась, кажется, опустилась мне на душу
От белизны цветущих яблонь.

Дай руки мне, твои руки,
Навстречу счастью побежим.
Только вдвоём, только вдвоём, родная моя,
Вкус настоящей любви мы узнаем.

Что-то произошло со мной этой весной,
Пора моего цветения, пора яблонь.
Белизна опустилась, кажется, опустилась мне на душу
От белизны цветущих яблонь.
```
